❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජුන් සොක්!
ඔයා ජුන් සුක් නේද?
හරිද?
මියුන්ග් හී!
- මියුන්ග් හී!
- යන්න දෙන්න.
ඒ මිනිහා...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා දැක්කා නේද?
මේ ජුන් සුක්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ මිනිහා දැන්!
ජුන් සුක් කියන්නේ මොකක්ද?
සෝ ජුන් සොක්?
ඒක කරන්න බැරිද?
මියුන්ග් හී.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඒක කොහොමටවත් වෙන්න විදිහක් නෑ.
අවුරුදු 20කට කලින් එයා මැරෙද්දි හිටිය විදියටම ඉන්න ...
ජුන් සුක්ට මෙහි සිටීමට හැකියාවක් නැහැ .
මම මේ වගේ වෙන්නේ ඇයි?
ඒවා ඒ තරම් සමානද?
ජුන් සොක් සහ ඒ මිනිසා?
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
[කථාංගය 8]
ඊයේ ඒ මනුස්සයා...
- එයා හොරෙක්ද?
- ඔව්.
මම ඒ වෙලාවෙම ආවා.
ඒ නිසා ඔහුට කිසිවක් සොරකම් කිරීමට නොහැකි වූ
අතර ඔහු පලා යමින් සිටියේය.
නමුත් පසුව ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස
සොරා ඉදිරියේ පෙනී සිටියා...
මම කොච්චර පුදුම වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම විකාර කතා කළාට මට සමාවෙන්න.
හොරා සහ ජුන් සොක්
ඒ තරම් සමානද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට එයාගේ මූණ පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ.
ඔහු අඳුරු කණ්නාඩි සහ තොප්පියක් පැළඳ සිටි නිසා .
ඔයා දන්නවනේ,
බෙහෙත් නිසා ඇස් ඇරගෙන හිටියත් මට හීන පේනවා.
ඉතින් ඔයා නින්දේදී කතා කළාද?
ඔයා මෙච්චර ඇහැරිලා බලාගෙන හිටපු වෙලාවෙ ?
නවත්තන්න.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට කියන්න.
මම එයාව සිහිනෙන් දැක්ක නිසාද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් ඔහු හදිසියේම
සිහියට එයි.
මම...
ජුන් සොක්ගේ බිරිඳගේ දුරකථන අංකය දැනගන්න කැමතියි .
ජුන් සොක් මිය ගියාට පස්සේ ඇය නැවත විවාහ වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා කතා කළොත්...
ඒක ඇයට අපහසුතාවයක් වෙයි නේද ?
මට දැනගන්න ඕන.
කරුණාකර, මට සොයා දෙන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
මම ආපහු එන්නම්.
සුබ දවසක් වේවා.
ජුන් සොක්ට පුතෙක් හිටියා නේද?
ඔව්.
- ඔහුගේ නම කුමක්ද?
- ජුන්ග් හූ, සියෝ ජුන්ග් හූ.
ඔහුට වයස කීය ද?
ඔහු ජි ආන්ට හරියටම මාසයකට පෙර උපත ලැබීය .
ජි ආන් ජනවාරි මාසයේදී උපත ලැබූ
අතර, ජුං හූ දෙසැම්බර් මාසයේදී උපත ලැබීය.
ඔහු ජි ආන්ට වඩා මාසයක වෙනසක් සහිතව අවුරුද්දක් වැඩිමල් විය .
ඉතින් දැන්...
එයාට අවුරුදු විසි අටක් වෙනවද?
මගේ ඔව් අමතන්න.
පැටියෝ, මම දැන් මෙතන නැහැ.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම් පණිවිඩයක් තබන්න .
පිළිතුරක් දීමට ඔබට අපහසු වූ විට ඔබ එහි නොමැති බව මවාපානවා ...
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
අවම ඔව්.
ඔයායි නාකි ගුහාවයි මාව ගුවන් යානයකට නගින්න හැදුවේ ඇයි ...
මේකද ඒක?
මැඩම් මගේ තාත්තාව දන්නවා.
ඇය ළඟ මගේ තාත්තා එක්ක සමූහ ඡායාරූපයකුත් තියෙනවා .
මේ කුමක් ද?
ඔයාට උත්තර දෙන්න ඕන නැද්ද?
එහෙනම්, මම ඇයගෙන්ම අහන්නම්.
මම කියන්නම්, 'මම සියෝ ජුන් සියොක්ගේ පුතා
, මම හීලර් කියන නම යටතේ වැඩ කරනවා...'
'ඔයා කවුද මැඩම්?'
හරි හරී.
ඇමතුම අවසන් කරන්න.
ළමයා.
ඔයා හොඳින් වැඩ කළාද?
ඇත්තටම, මේ විකෘති පරණ ෆාට් එක...
මැඩම්ගේ නම චෝයි මියුන්ග් හී.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ ෆොටෝ එකේ ඉන්න පස් දෙනාගෙන් ගෑනු කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ඒ ඇයයි.
ඒක ඔයාව තෘප්තිමත් කරන්න ඇතිද?
ඒකෙන් විතරක් ඔයා සෑහීමකට පත් වෙන එකක් නෑ නේද?
හොඳයි, මම ඔබ වෙත එන්නම්.
ඔයා අඬනවද?
ඔයා අඬනවා නේද?
ඔයාට මේ ගුරුවරයාව ඒ තරම් මතක් වුනාද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හා අඬන්න එපා.
මට වයස අවුරුදු අටේදී...
මගේ අම්මා ගෙදරින් ගියාට පස්සේ මම කවදාවත් මිනිස්සු වෙනුවෙන් අඬලා නැහැ .
මම මිනිසුන්ගෙන් කිසිවක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
මගේ අම්මා ගෙදරින් ගියාට පස්සේ
මම කවදාවත් මිනිසුන් වෙනුවෙන් අඬලා නැහැ .
මගේ අම්මා ගෙදරින් ගියාට පස්සේ මම කවදාවත් මිනිස්සු වෙනුවෙන් අඬලා නැහැ .
මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම වෛර කරන දේවල් ...
මගේ අම්මා ගෙදරින් ගියාට පස්සේ
මම කවදාවත් මිනිස්සු වෙනුවෙන් අඬලා නැහැ .
මගේ අම්මා ගෙදරින් ගියාට පස්සේ මම කවදාවත් මිනිස්සු වෙනුවෙන් අඬලා නැහැ .
මිනිස්සු...
අම්මා ගෙදරින් ගියාට පස්සේ
මම කවදාවත් මිනිස්සු වෙනුවෙන් අඬලා නැහැ .
මිනිසෙකුගේ...
අවබෝධය...
සහ අවධානය.
අනේ මන්දා, මේ රස්තියාදුකාරයෝ...
සතියක්වත්
කරදරවලට වැටෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඔබේ දෑත් නිසි ලෙස ඔසවන්න.
මේ සේඕ ජුන් හූ ළමයා ටිකක් කරදරකාරී වෙයි .
තවමත්, කරුණාකර ඔහුව තේරුම් ගන්න.
මේ ළමයට දෙමව්පියෝ නෑ.
ඔහු ජීවත් වන්නේ ඔහුගේ ආච්චි සමඟයි.
අනේ මන්දා, කොහොමද එහෙම?
එයාගේ තාත්තා
පොඩි කාලේම නැති උනා කියලා මට ආරංචි වුනා.
සහ ඔහුගේ මව නැවත විවාහ විය.
ඉතින් මේ ළමයා ඇතුළේ හොඳටම තරහයි .
ඔයාගේ තාත්තා මෙච්චර ඉක්මනට නැති වුණේ කොහොමද?
- ඒක අසනීපයක්ද?
- නෑ, ඒක අසනීපයක් නෙවෙයි...
- එයා තමන්ටම අපහාස කරගත්තා.
- සමාවෙන්න?
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා.
එය සැබවින්ම ඛේදවාචකයකි.
ජුන්ග් හූට හොඳින් ඉන්න බෑ .
ඒ නිසා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔහුව තේරුම් ගෙන
ඔහුට වැඩි අවධානයක් යොමු කරන ලෙසයි.
කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද, හාහ්?
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
එයාට විවේකයක් දෙන්න.
මොන විවේකයක්ද?
- යන්න දෙන්න!
- නවත්තන්න!
යන්න දෙන්න!
[චේ යොං ෂින්]
- ඔව්.
- යෝ, බොන්ග් සූක්!
ඔයා කොහෙද?
ඔයා මුළු රාත්‍රියම බාර්වලට ගිහින් ගත කළා වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා ටිකක් නිදාගත්තාද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
බොන්ග් සූක්.
පාර්ක් බොං සූ?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
බොන්ග් සූක්.
ඔව්.
මොකක්ද?
ඔබ ගෞරව නාම භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව කරදරයට පත් කරනවා.
එහෙනම්...
මම ඒවා පාවිච්චි කරන්න හොඳ නැද්ද?
- ගරුවරුනි?
- නිහඬ වෙන්න.
එකක් තෝරන්න.
නැගෙනහිර හෝ බටහිර.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන පැත්තද?
කුමක් ද?
ඊයේ මට කෙනෙක්ගෙන් දෙයක් ලැබුණා</
i>.
කිම් මූන් හෝ වැඩට ආවම මම මේක එයාට වාර්තා කරන්න ඕනේ .
නමුත් මෙයින් කොපමණ ප්‍රමාණයක් මම ඔහුට වාර්තා කළ යුතුද යන්න තීරණය කළ යුත්තේ මා විසිනි .
ඉතින් ඔයාට ඒක නැගෙනහිරද බටහිරද?
බලන්න, යං ෂින් ඒ...
නැගෙනහිර හෝ බටහිර?
නැගෙනහිර.
මම ඒක කරන්න ඕනේ නේද?
හරි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
නවත් වන්න.
- ඒක වාර්තා කරනවා...
- ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
ඔයා පරක්කු වුනාට කමක් නෑ,
ඔයා වැඩට එන්න කලින් කන්න.
මේ ලෝකේ මම වැඩියෙන්ම වෛර කළ දේවල් ...
මිනිසෙකුගේ අවබෝධයක් විය...
සහ අවධානය.
මම...
ඒ වගේ වෙන්න තිබුණා.
සොරකම් සහ පහරදීම් සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥ නීතිඥයෙකු වන මගේ පියා මෙසේ පැවසීය
'මිනිසුන්
එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතුයි'.
'ඔබ විශ්වාස කරන 50 දෙනෙකුගෙන් 1 අයෙකු පමණක්
ඔබට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇනීමට ඉඩ සලසයි.'
' ඒ එක පුද්ගලයෙක් නිසා ' අනිත් 49 දෙනා ගැන සැක කරන්න එපා .'
එසේ වුවත්...
ඒ පුද්ගලයා කිව්වා...
මම ඔයාට කිව්වා...
කිසිවෙකු නොසැලකිලිමත් ලෙස අනුගමනය නොකිරීමට
.
ළඟට ඇවිත් හොඳින් හැසිරෙන ඕනෑම කෙනෙක් ...
ඔවුන් ගැන වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා තවමත් එහේ ද?
මොකක්ද!
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මේක තමයි සම දින ප්‍රවෘත්ති
, හරිද?
සම් ඩේ නිවුස් තුන්වන මහලේ පිහිටා ඇත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
ඔබ සම ඩේ නිවුස් හි සේවකයෙක්ද ?
ඔව්, එහෙමද?
කිම් මූන් හෝ තාම වැඩට ආවද?
තවමත් නෑ.
නමුත්...
ඔයා එයාව දන්නවද?
කිම් මූන් හෝගේ නිර්භීත වචන භාවිතයෙන් මෙය පැවසීමට
මම තමයි එයාගේ ශිෂ්‍යයන් අතරින් ප්‍රධානියා.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම එයාගේ හොඳම ශිෂ්‍යයා කියලා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්,
මම ලී ජොං සූ.
එහෙනම් ඔයා
කිම් මූන් හෝව හොඳින් දැන හඳුනා ගන්න ඕන.
ඔව්, හොඳයි...
මම ඔහු ගැන බොහෝ දේ දැන සිටීම නිෂ්ඵලයි .
ඒ මිනිහා මොන වගේද?
ඔයාට ඒ ගැන හොයලා බලන්න ඕනද?
එහෙනම් අපි වෙළඳාමක් කරමු.
මම ඔයාට කිම් මූන් හෝ ගැන කියන්නම්,
ඔයා මට චේ යොං ෂින් ගැන කියන්න.
ඔයා චේ යොං ෂින්ව දන්නවද?
මම ඇයව දන්නේ නැති නිසා මම ඒ ගැන සොයා බලනවා .
හරි, ඇය මොන වගේ කාන්තාවක්ද?
මූන් හෝ මෙහෙට ආවේ ඒ කාන්තාව නිසා කියලා කටකතා වගයක් මට ඇහුණා .
ඒ ගෑනි නිසා මෙහෙට ආවා.
සිහින් සහ ආකර්ෂණීය වර්ගය?
නැත්නම් ආරක්ෂිත සහජ බුද්ධියක් ඇති කරන වර්ගයද
?
නැත්නම් අහිංසක හා අනුකම්පා සහගත වර්ගයද?
ඒ දෙකම නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඇය
ධනවත් පවුලක කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා ධනවත් පවුල්වල ගෑනුන්ට කැමතියි
.
මූන් හෝ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මට ඔයාව දැණුනා.
චේ යොං ෂින්.
ඔයා ගෙදර වැඩ ඉවර කළාද?
ඇත්තටම මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියේ
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
අනිත් අය ඉස්සරහා කියන්න ටිකක් අපහසුයි.
ඉතින් අපි එළියට ගිහින්
නිස්කලංක තැනකට කතා කරමු...
ඔයාට ඒ වගේ එළියට යන්න ඕනද ?
මගේ කාමරයේ ඉදිකිරීම්
අවසන්.
ඔබ දොර වැහුවොත් නිහඬයි.
- ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
- ඔව්.
එහෙම කොහොම ද?
ඒ චේ යොං ෂින්.
මෙම බාහිර දෘඪ තැටියේ මුළු පැය 220ක
වීඩියෝ තිබේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
වීඩියෝවල අන්තර්ගතය
විවිධ ගෞරවනීය
පිරිමින්ට සේවය කිරීම ඇතුළත් වේ
ජේ ගූක් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි නිළියන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද
අතර රහසිගතව රූගත කරන ලදී.
ඔයා ඔක්කොම දැක්කද?
- ඔව්, මම ඒ ඔක්කොම දැක්කා.
- ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ඔව්, මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
හොඳයි, මම සමහර වෙලාවට වේගයෙන් ඉදිරියට ගියා,
පසුව මතක සටහන් ගැනීමට විරාමයක් තැබුවා.
මගේම වමනය ගිල දමමින් ඒ සියල්ල දෙස බලා සිටියෙමි .
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
- සමාවෙන්න?
- මේ බාහිර දෘඪ තැටිය.
- ඒක...
- ඒක ඇත්ත.
මම කියන්නේ, කවුද මේක ඔයාට දුන්නේ?
එතන අභ්‍යන්තර තොරතුරු සපයන්නෙක් හිටියාද?
කවුද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක් පසුබට වුණා.
කුමක් ගැන ද?
මට කිම් මූන් හෝ විශ්වාස කළ හැකිද?
හේයි යං ෂින්,
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
මෙම තොරතුරු සපයන්නා...
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ විමර්ශනය කරමින් සිටි කෙනෙක් .
බොහෝ දුෂ්කරතාවයකින් පසුව මට ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට හැකි විය .
ඒ වගේම, මට තාමත් ඒ ඇයි කියලා හිතාගන්න බෑ, නමුත්
මේ වෙනකම් එයා මට ගොඩක් මිත්‍රශීලීයි.
කෙසේ වෙතත්...
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් විදිහට ඔයා ඔයාගේ බලය පාවිච්චි කරයි කියලා මම බයයි.
මම මේ වෙනකම් විමර්ශනය කරපු හැම දෙයක්ම හොරකම් කරන්න .
ඇයට ප්‍රමාණවත් නින්දක් නොලැබෙන විට බොහෝ විට සිහිය නැති වේ .
- නමුත් මේ ළමයා...
- ඉතින්...
මේ පුද්ගලයා සමඟ ඇති සියලු සම්බන්ධතා මට භාර දීමට ඔබ පොරොන්දු වුවහොත් ...
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඌ කව් ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා රෑ කුරියර් ගැන දන්නවද?
ඔන්න ආයෙත්.
ඒ අය අතර, හීලර් කියන කේත නාමයෙන් හඳුන්වන කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඇත්තටම, ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි...
ඒ ඔයා... වෙන්න පුළුවන්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම ඔහුව දන්නවා.
එතන රහස් රැස්වීමක් පැවැත්වෙනවා .
- පිටස්තර අයට අවසර නැහැ.
- හරි.
ආයුබෝවන්!
මම ඒක හොයාගත්තා!
පසුව නැවත එන්න.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා හ්වාං ජේ ගූක් නිතරම යන්නේ මොන බාර් එකටද කියලා හොයලා බලන්න කියලා .
මම ඒ සියල්ල තනිවම සොයා ගත්තා.
නම...
ඒකට කියන්නේ 'චන්ද්‍ර චන්ද්‍රයා' කියලා.
තරුණ ෂින්, ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද ?
තවමත්, ඔබ අඩුම තරමින් ඔබේ මුහුණ සෝදාගත යුතුයි .
- හේයි, මගේ මූණ සෝදනවා...
- හරිද?
මේ ඒක නෙවෙයි.
[Healer@moebius.com
ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලක් එවා ඇත.]
මම දැන් දැක්ක දේ...
'හීලර් ඔයාට ඊමේල් එකක් එව්වා.'
මෙම සුව කරන්නා...
ඒ සුව කරන්නාද?
එයාද?
හොඳයි එහෙනම්, මම මේ බාර් එකේ නම කොහෙද ලියන්නේ?
මෙතන...
කරුණාකරලා අපිට සමාව දෙනවද?
මට සමාවෙන්න?
නිසැකවම, නිසැකවම.
- හේයි, පාර්ක් බොන්ග් සූ.
- ඔව්, තත්පරයක් ඉන්න.
- මම 'චන්ද්‍ර සඳ' ලියන්නේ කොහෙද...
- පසුව, පසුව.
මුලින්ම අපි යමු.
Healer@moebius.com...
මේ මම දන්නා හීලර්ගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනයයි .
සියලුම ප්‍රසිද්ධ හැකර්වරුන්
සහ සයිබර් විමර්ශන පොලිසිය
විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනයේ හිමිකරු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ තැනැත්තා අසාර්ථක විය.
එක් හැකර්වරයෙක්
රාත්‍රී තුනක් සහ දින හතරක් ඔහු පසුපස හඹා ගියේය.
නමුත් ඔහු අවසන් වරට පැමිණියේ
ඔහුගේම නිවසටය.
ඒ ජනප්‍රිය විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය...
නමුත් මට කල්පනා වෙන්නේ ඒ සුව කරන්නා
ඊමේල් එකක් එව්වේ ඇයි කියලා...
ඔයාට.
එය හොඳය.
මින් ජා, ඔයා කිම් මූන් හෝට ඊමේල් එකක් යැව්වද ?
ඔව්, දැන් තමයි.
ඔයා මට ඒක එවන්න කිව්වා.
ඔයා
චේ යොං ෂින්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ ඉතින්
ඇයට ආරක්ෂාව අවශ්‍ය කාගෙන්ද සහ කුමකින්ද යන්න පිළිබඳ නිශ්චිත දත්ත ඉල්ලා සිටින ලෙස ඔබ මට පැවසුවා .
මින් ජා, ඇයි ඔයාට දැන් ඒක හැම වෙලාවෙම එවන්න වුණේ ?
මම වයර් ටැප් එකේ සංඛ්‍යාතය සැකසුවා .
නමුත් ඔයා කාගෙ කතාද
හොරෙන් අහගෙන ඉන්න හදන්නේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
ඔබ හීලර්ව පෞද්ගලිකව දන්නවාද?
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
ඔබ සේවාදායකයෙකු ලෙස ඔහුට ඉල්ලීමක් කළාද ?
ඔව්.
හරිම තිත්තයි...
එහෙනම්, මේ බාහිර දෘඪ තැටිය ගන්න කිව්වෙ ඔයාද ?
මම ඒක හරියටම ඉල්ලුවේ නැහැ, නමුත්...
මම හිතන්නේ ඔහු මගේ
ඉල්ලීම ඉතා පුළුල් ලෙස අර්ථකථනය කළා.
ඔයා ඉල්ලපු දේ හරියටම මට අහන්න පුළුවන්ද
?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද
?
සම්මුඛ පරීක්ෂණයකදී ඒ වගේ ප්‍රශ්නයකට නිසි පිළිතුරක් ලබා ගන්න බැහැ .
මාව
ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරයෝ පැහැරගෙන යන්න වගේ ගියා.
ඒ වෙලාවේ හීලර් මාව බේරගත්තා.
ඔයා ඒකත් ඉල්ලුවද?
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා කළමනාකරණය කිරීමට ඔබට කුසලතාවක් නැත
...
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා පහත් කොට සැලකීමට ඔබට තර්කයක් නැත .
ඊට කලින් එයා
මගේ බෑග් එකයි නියපොතුවයිත් ගත්තා.
ඔයා...
එයාටත් එහෙම කරන්න අණ කරන්නද?
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඇයි තරු වාර්තාකරු කිම් මූන් හෝ
ඔහු කවදාවත් නොදැන සිටි B-ශ්‍රේණියේ වාර්තාකරුවෙකුට කුණු හාරන්නද ?
ඇයි ඔයා
මාව ආරක්ෂා කරලා බේරගන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ DNA ගත්තේ?
ඒක අමුතුයි.
මම අහන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
මම මේක මෙතනින් ඉවර කරලා යන්නෙ කොහොමද?
ඔයාට දක්ෂතාවයක්වත් තර්කනයක්වත් නෑ ඒත්...
ඔබට අභිලාෂයක් තිබෙනවා.
මම කේබල් විකාශන මධ්‍යස්ථානයක මගේ තනතුර අතහැරියා.
මොකද මට මගේම
ප්‍රවෘත්ති ආයතනයක් අවශ්‍ය වුණා.
ඉතින් මම
එහෙ මෙහෙ බලමින් හිටියා.
සමර් ඩේ නිවුස් ඉන් එක්
ස්ථානයක් විය.
මම තීරණයක් ගැනීමට පෙර පසුබිම් පරීක්ෂාවන් කළ යුතුයි .
එක් එක් වාර්තාකරුගේ කුසලතා සහ පසුබිම් ගැන මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
එහෙනම්...
- මම විතරක් නෙවෙයි හැමෝම...
- ඒක හරි.
මම අනෙක් සියලුම වාර්තාකරුවන් පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කළා .
එහෙනම් මගේ DNA ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මැරයන්ගෙන් මාව ආරක්ෂා කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මොකද දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ වෙඩි නොවදින පලිහ වෙන්න ඕන .
ඔයා හුදෙක් පාබල සෙබළෙක් වුණත් , මම ඔයාට ගොඩක් වටිනවා .
ඔයාට තව මොනවා හරි අහන්න තියෙනවද ?
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා දැන්
කතා කිරීමට පටන් ගත්තා පමණයි.
එබැවින් ඔබ මෙම අවස්ථාව නොනවත්වා ගත යුතුය .
ඒක හොඳයි.
- මොකක්ද අවුල?
- ඒක...
මට හරිම භයානකයි.
එහෙම කොහොම ද?
මට ලැජ්ජයි.
ඊයේ හීලර්ව මුණගැහුණු වෙලාවේ මම කියපු හැම දෙයක්ම හිතමින්.
මට මැරෙන්න හිතෙනවා විතරයි.
මම හිතුවේ එයා...
මට...
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඔයා හීලර්ගේ මූණ දැක්කද?
මම ඔහුව දැක්කා නම්,
මම ඒක දන්නවා ඇති...
මම ඔහු දෙස කොතරම් කණගාටුදායක සහ විකාර සහගත ලෙස
බලන්නට ඇද්ද.
ඔබගේ පිළිතුරට ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්.
ලේඛකයින් ඇත්තටම බියජනකයි.
එතැනදීමද?
එයා කොහොමද
ඒ තැනම මෙච්චර හොඳට බොරු කියන්නේ?
ඒ කොල්ලෝ පිස්සු වැටුනම හරිම නිර්මාණශීලීයි නේද?
චේ යොං ෂින් ගැන එච්චරයි .
ඔබ විමසූ පරිදි, චේ යොං ෂින්ව හදා වඩා ගනු ලැබුවේ ඇයට වයස අවුරුදු අටේදී ය .
ඔයා කිව්වද අවුරුදු අටක් කියලා?
ඇය ඊට පෙර අයාලේ ගිය දරුවෙකු ලෙස හමු වූ බව පෙනේ .
ඊට පස්සේ, ඇය
බොහෝ හදාවඩා ගැනීම් සහ අතහැර දැමීම් වලට මුහුණ දුන්නා...
ඇයව වයස අවුරුදු අටේදී චේ චි සූ විසින් හදා වඩා ගන්නා ලදී .
චේ චි සූ දැනට ජූ යොන් හී නඩුවේ නීතිඥවරියයි .
ඇය අයාලේ ගිය දරුවෙකු ලෙස මුලින්ම සොයාගත්තේ කොහේද ?
ඒක සෝල් වල කියලා ආරංචි උනා...
ෂින් ඩැං ගම්මානය අසල.
ඇය ෂින් ඩැං පටු මාර්ගයක කුණු බඳුනක් පිටුපස සිටියදී හමු විය .
ඇයව මුලින්ම සොයාගත් විට ඇය කතා කළේ නැහැ.
එබැවින් ඇයට භාෂා ආබාධයක් ඇති බව සලකනු ලැබීය .
මම ඇයව චේ චි සූට හදාවඩා ගැනීම සඳහා ලියකියවිලි බැලූ විට
විස්තරයේ සඳහන් වූයේ ඇයට
භාෂා ආබාධයක් ඇති බවයි.
ඔයාට මගෙන් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද ?
මට අවශ්‍ය දෙයක්ද?
නෑ, මට බෑ,
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මා වෙනුවෙන් ජි ආන්ව සොයා දෙන්න.
මට ජි ආන්ව හොයාගන්න බැරි උනොත් මම...
මම මැරුණට පස්සෙත් මට මගේ මහත්තයාව මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි .
මම කොහොමද එයාට මුහුණ දෙන්නේ?
මූන් ෂික්.
කරුණාකර...
කරුණාකර අපේ ජි ආන් සොයා ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර.
මේ තියෙන්නේ.
27 වන දින 6:30 ට පමණ කුණු ට්‍රක් රථ රියදුරෙකු ඇයව සොයා ගත්තේය .
ඇය කුණු ගොඩක් පිටුපස සිටි නිසා ඔහුට මුලින් ඇයව නොපෙනුණි .
එහි සඳහන් වන්නේ ඔහු කුණු කසළ පිරිසිදු කරමින් සිටියදී ඇයව සොයාගෙන
පුදුමයට පත් වූ බවයි.
අම්මේ...
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා එයාව ගෙන්න ගන්න තිබුණා.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම බය වෙලා ඉන්න හිටියනම්
කුමක් ද?
ජි ආන් එතන හිටියොත් කියලා ඔයා බය වුනාද?
මියුන්ග් හීට
කිල් ආන් එකෙන් යන්න බැරි වෙයිද?
එහෙම නම්, ඇය ඔබ ළඟට එන්නේ නැහැ.
හරිද?
මම හරිද?
මම කොහොමද
හැම වෙලේම මෙච්චර නිවැරදිව ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අපි යාළුවෝ.
මූන් ෂික්, ඔයා...
මිතුරන්...
එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
අවුරුදු දහයකට පස්සේ මම එයා ඒ වගේ අඩනවා දැක්කේ පළවෙනි වතාවට .
92 සිද්ධියෙන් අතුරුදහන් වූ දරුවා බව පෙනේ
හිතාමතාම
ජනාධිපතිවරයා වෙත ළඟා වෙමින් සිටී.
ඇය මුලින්ම කිම් මූන් හෝ වෙත ළඟා වූවාය.
ඉතින් කිම් මූන් හෝ දැනටමත් ඇය පැත්තට ගිහින් වගේ .
මම ඇගේ නිශ්චිත අභිප්‍රායන් දන්නේ නැහැ
.
මම මුලින්ම ඇගේ අභිප්‍රායන් සොයා ගත යුතුද ?
කිම් මූන් ෂික්...
මම ඇති දැඩි කරන කොල්ලන්ගෙන් හොඳම එකා තමයි .
ඔහු බුද්ධිමත්,
නමුත් ඔහුගේ ස්ථානය ද දනී.
ඔහු තම ස්ථානය දැන සිටියත්...
ඔහු යටත් නැහැ.
ඔහු
ඉදිරියට යා යුත්තේ හෝ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි දන්නා ශ්‍රේෂ්ඨ ජෙනරාල්වරයෙකි.
නමුත්...
මූන් ෂික්ට ඇත්තේ එක් දුර්වලතාවයක් පමණි.
ඒ දුව තමයි.
ඒ දුව...
මූන් ෂික්ව
එක මොහොතකින් බැලූන් බෝනික්කෙක් බවට පත් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවා ද...
කඩයක් ඉදිරිපිට අත් පා වනමින් නටන අය .
ඉඳිකටුවක් ස්පර්ශ කළ සැණින් පුපුරා යන ඒවා .
මූන් ෂික්...
ඒවායින් එකක් බවට පත් නොකළ යුතුයි .
ඔව්, සර්.
ඒවා පැළ වෙන්න කලින් මම මුල් උදුරගන්නම් ...
කිම් මූන් හෝට පැහැදිලි අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න ...
සහ කිම් මූන් ෂික්
දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැතැයි උපකල්පනය කරන්න.
මම ඒක ඒ විදියටම බලාගන්නම්.
ඔව් සර්.
විශේෂයෙන්, කිම් මූන් ෂික්ගේ</i
>ලේකම් ඕ ටේ වොන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
සහ...
චේ යොං ෂින් එක්ක ආයේ කවදාවත් පුද්ගලික සම්බන්ධතා පවත්වන්න එපා .
- චේ යන් ෂින්.
- ඔව්.
ජූ යොන් හී එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා ගන්න පුළුවන්ද ?
අපි ඇගේ මුහුණ සහ කටහඬ වාරණය කරන බව ඇයට කියන්න .
සවිස්තරාත්මක විස්තර ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න
විශේෂයෙන් කිම් ඉයුයි චෑන් කොටස කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අතරතුර .
මට තේරෙනවා.
- හේයි, අලුත්.
- ඔව්.
ඔයා කැමරාවක් වැඩ කරන හැටි දන්නවද ?
ඔව්, මම
ජංගම දුරකථන කැමරාවක් භාවිතා කිරීමේ අත්දැකීම් තියෙනවා...
මේක අරන් ගිහින්
චේ යොං ෂින්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව රූගත කරන්න.
නැහැ, නමුත් මේ කැමරාව ලොකු වැඩියි...
ඔයා දන්න රහස් පරීක්ෂකයෝ ඉන්නවද,
අහම්බෙන් හරි?
මා දන්නා සියලු දෙනාම
දේශපාලන බලය ඇති ඉහළ නිලධාරීන් ය.
ඔයා හ්වාං ජේ ගූක් වීඩියෝව වාර්තා කරන්නයි යන්නේ
, හරිද?
අපි මුලින්ම ලිපියක් නිකුත් කළොත්
වැරදිකරුවන්
සාක්ෂි සැඟවීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
මේ වගේ දේවල් වලට අපි පොලිසියේ සහාය ලබා ගත යුතුයි .
ඒ ආකාරයෙන්, අපි ක්‍රියාවලියෙන් හුදකලා නොවෙමු .
ඒක කරන්න නම්, අපිට
සහාය වෙන්න පුළුවන් රහස් පරීක්ෂකයෙක් අවශ්‍ය වෙනවා...
එකක් තියෙනවා.
හ්වාං ජේ ගූක් දිහා බලාගෙන ඉන්න රහස් පරීක්ෂකයෙක් මම දන්නවා .
මම හිතන්නේ එයා ඒ වීඩියෝ එක ගන්න කැමති වෙයි .
මහා.
- ඒ වගේම ඔයා!
- ඔව්.
මේ ලී ජොං සූ.
ඔහු විකාශන මධ්‍යස්ථානයේ මගේ අංශය යටතේ සිටියා .
ඔහු ටිකක් කම්මැලි විය හැකියි,
නමුත් ඔහු තරමක් දක්ෂයි.
හෙලෝ, මගේ නම ලී ජොං සූ.
එයාව කණ්ඩායමට දැම්මොත් හරිද ?
හොඳයි, ඇත්තටම ඔහුට අවශ්‍යතාවයක් තිබේද ...
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර හොඳ රස්සාවක් දාලා
මෙහෙට ආවේ?
මට ඇත්තටම ඔය දෙන්නව තේරෙන්නේ නෑ ...
ඔයා මට කලින් කිව්ව දේ එයාලටත් කියන්න .
මම මෙතන ඉන්නේ ඔත්තුකාරයෙක් විදිහට.
- ඔයා මෙතන ඉන්නේ මොකක් වගේද?
- ජනාධිපති කිම් මූන් ෂික්...
ඉතින් කිම් මූන් හෝගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
මට කිව්වා ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස මූන් හෝ සමඟ රැඳී සිටින ලෙස.
ඔයා මට කියන්නේ එයාව
දැන්ම කණ්ඩායමට දාන්න කියලද?
මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
ඔහු හරිම දක්ෂයි.
අපිට මිනිස්සු අවශ්‍යයි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
අපි යනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර අවධානය යොමු කිරීමට මා ඔබට පැවසුවේ කුමක්ද ?
කිම් ඉයුයි චෑන් කොටස කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
- ඇයි?
- සමාවෙන්න?
ඔබ කිම් ඉයුයි චෑන් කොටස කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුත්තේ ඇයි ?
අනේ මන්දා, එයා තමයි මට
ඒක කරන්න කිව්වේ...
ඊයේ මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉඳලා කරපු වැඩේ ...
එය කළ නිසා "හොඳ වැඩක්" යැයි එක් වරක් පැවසීම ඔහුගේ ජීවිතයේ ආදර්ශ පාඨයට පටහැනිද ?
ඇත්තටම...
- මේ ඔයාගෙ කාර් එකද බොන්ග් සූක්?
- ඔව්.
ඔබේ පවුල තරමක් ධනවත් විය යුතුයි.
හොඳයි, ඔබ ඔබේම මුදලින් සමාගමට සම්බන්ධ වූ නිසා එය අර්ථවත් කරයි.
ඉන්න, සමාවෙන්න!
යං ෂින්!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ පැටියෝ!
කොච්චර කල්ද?
යං ෂින්!
ඔයා තව තවත් ලස්සන වෙන්න ඕනේ නෑ
.
කවුරුහරි ඔයාව පැහැර ගනීවි!
තරුණ ෂින්, ඔයා තාමත් විවාහ වෙලා නැද්ද ?
මම ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක් හොයලා දෙන්නද?
හේයි, කට වහගන්න.
තරුණ ෂින් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
විවාහ වෙන්නේ ඇයි?
ඇය කාටවත් හොඳ වැඩියි.
යං ෂින්!
ඔයා තාමත් එහෙම කරනවද?
ඔයා දන්නවනේ, ඒක.
ඒක හරි!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හේයි!
පලයන් එළියට.
ඔයාලා යන්නේ නැද්ද?
සර්, ඇයි ඔයා එහෙම?
- ඇයි ඔයා එහෙම ඉන්නේ?
- ඇයි පොඩි...
හේයි, එළියට යන්න!
ඔයා නිසා අද කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් හිටියේ නැහැ .
නැත්නම් කෝපි කෝප්පයක් විකුණන්න!
ඔයා කිව්වා යං ෂින්ව දැක්ක ගමන්ම යන්නම් කියලා !
සූදානම් කිරීම්
බොහෝ දුරට අවසන්.
අනේ මන්දා, කරදර වෙන්න එපා ලේකම්තුමනි.
අපගේ සමාගම ඩබල් එස් ගාඩ්
ශාරීරිකව වැඩ කිරීමට වඩා මොළය භාවිතා කිරීම විශේෂඥයි .
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය අතර, බඳවා ගැනීමට අපහසු වූ චීන ජාතිකයෙකු ද සිටී .
පැයක් විතරද?
හරි, අපි ඒක සූදානම් කරන්නම්.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
මේ වයසක මනුස්සයා නම්
ගොඩක් කරදර කරනවා.
අහන්න!
මම ඔයාට පැයක් දෙන්නම්.
ඔයා පැයකින් ඉවර කරන්න ඕන.
කොහොම වුණත්
ප්‍රශ්න කළත්, ඔවුන් කියනවා..
කිසිවෙකු ඔවුන්ට සවන් නොදුන් බව.
ඉතින් ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යනවද ?
අපි ඔයාගේ මූණ වාරණය කරන්න යනවා
නැත්නම් පිටිපස්සෙන් විතරක් රූගත කරන්න යනවා.
සහ ඔබේ කටහඬ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක කරන්නම්.
මම මුල ඉඳන්ම කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා කිව්වා .
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
විරුද්ධ පාර්ශ්වයේ නීතිඥයින්ගේ උපක්‍රම දෙස බලන විට
අපි කියන හැමදේකම වැරදි හොයන අය තමයි එයාලා .
අපි මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළොත්...
නඩු විභාගය අතරතුර ඔවුන් එය ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකිය .
- චේ මහත්මයා.
- ඔව්.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඒක
මට ප්‍රයෝජනවත් කරන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ එයාලා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනකම් මට තනියම මැරෙන්න දෙන්න එපා කියලා විතරයි .
මම මගේ සේවාදායකයා සමඟ තව ටිකක් කතා කරන්නම්...
ඇය කිව යුතු සහ නොකිව යුතු දේවල් ගැන
ඊට පස්සේ අපි ඔයාට උත්තරයක් දෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා ඒක එකලස් කරන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නවද ?
මට සමාවෙන්න?
හොඳයි, මේක එකලස් කරන්න තමයි හදන්නේ නේද?
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක කොහොම හරි හරි යයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මාමේ.
මට බඩගිනියි,
කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මම ඔයාට ටෝස්ට් එකක් හදලා දෙන්නද?
ඔයාට කයා ජෑම් ද හැම් ද ඕන...
ඔයා ඇත්තටම ඒක එකලස් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද ?
මම ඔයාට අත්පොතක් හොයලා
කියවලා දෙන්නද?
ඒක හොඳයි.
හොඳයි, ඒක ගණන්...
ඔයාගේ තාත්තා යන්ත්‍රෝපකරණවලට දක්ෂයි කියලා ඔයාගේ ගුරුතුමාගෙන් මට ආරංචි වුණා .
එයාට වැඩ කරලා එක පාරක් දැක්ක ඕනම යන්ත්‍රයක් හදන්න පුළුවන් නේද?
කිම් මූන් හෝ ඊමේල් එකක් එව්වා.
නමුත්, එය අනතුරු ඇඟවීමකි.
මොන අනතුරු ඇඟවීමද?
'අවවාදයයි.'
' චේ යොං ෂින් එක්ක ආයේ කවදාවත් පුද්ගලික සම්බන්ධයක් තියාගන්න එපා .'
ඇත්තටම...
ඔබ එයට කීකරු විය යුතුයි.
ඔයා ඒකට අකීකරු වුනොත් එයා අපිට සල්ලි දෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
එහෙනම් ඒක බිස්ට් එකක්.
- ඔව්.
- අලුත් දේවල් නම් හොඳයි.
- මේක කොච්චර මිල අධිකද?
- මට විශ්වාස නෑ.
මේක හොඳයි.
ඒක හරියටම හරි වගේ.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මට ඒක මවාගන්න පුළුවන්.
අපි යොන් හීව මෙතන ස්ථානගත කරන්නම්...
අපි ටිකක් පැත්තකට යමුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- අමතන්න.
- මොකක්ද?
පුද්ගලික...
අමතන්න.
මෙවැනි.
එයාත් හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
මේ පිස්සු කොල්ලා.
ඇයි ඔයා කුණු ටිකක් දාන්නේ නැත්තේ ?
කොහොම හරි, ඔයාට තාම ටීචර්ගෙන් කෝල් එකක් ආවෙ නැද්ද ?
එයා ඔයාව හම්බෙන්න එනවා කිව්වා.
මම ඔයාගේ ගුරුවරයා එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා.
නමුත් ඔහු මගෙන් අමුතු දෙයක් ඇහුවා
.
එයාට දැනගන්න ඕන
ඔයා කැමති නැවුම් පලතුරු වලටද චොකලට් වලටද කියලා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ එයා මොනවද කියන්නේ කියලා
හදිසියේම.
ඒක ඔය දෙන්න අතර තියෙන මුරපදයක්ද
නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
අපි ඒක ඉක්මනට අමතක කරමු. -
රාත්‍රියේ ඔබ දුටු දුක්බර සිහිනයක් මෙන් . -
උදෑසන හිරු එළියත් සමඟ අන්ධකාරය අතුරුදහන් වන ආකාරයටම-
අපි ඒක අමතක කරමු. -
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපාමු. -
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කැමරාව පරීක්ෂා කරමින්.
- සමාවෙන්න.
- මට ඉන්න දෙන්න.
මට කලකිරීමක් දැනෙන නිසා.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු කලබල වුණාම බොන්නේ නැද්ද , අඬන්නේ නැද්ද?
එක, දෙක, තුන.
පරීක්ෂා කිරීම, එක, දෙක, තුන.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්,
ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රේමයන් දෙකෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප වූ කාන්තාවක් ඔබ නරඹමින් සිටී.
නමුත් ඇයගේ දැඩි වාර්තාකරණ මානසිකත්වය නිසා ඇය තවමත් ක්ෂේත්‍රයෙන් බැහැරව සිටී .
දැනට, පළමු එක...
ඇයව වෙඩි නොවදින පලිහක් ලෙස හඳුන්වයි
සහ දෙවැන්න...
ඇය
අවධානය ලබා ගැනීමට කැමති මායාකාරී කාන්තාවක් ලෙස සිතයි.
කෙසේ වෙතත්...
අපි ඒක ඉක්මනට අමතක කරමු.
හරියට
ඔයා රෑට දැක්ක දුක්බර හීනයක් වගේ.
හරියට උදෑසන හිරු එළියත් සමඟ අඳුර අතුරුදහන් වෙනවා වගේ .
අපි ඒක අමතක කරමු.
අපි මවාපාමු...
කවදාවත් නැති විදියට...
කාලගුණය හොඳයි.
අවුරුද්දේ පළමු වතාවට අද හිම වැටෙනවා කියලා එයාලා කිව්වා
නමුත් ඔව්, හරි.
ඒ බොරුකාරයෝ.
අපි හැමෝම සූදානම්.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය පටන් ගනිමු.
හරි, අපි යමු.
රැස්වීම
විනෝදාස්වාදය සඳහා බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔහු හුදෙක්...
අපේ සමාගමට උදව් කළ අයට ආචාර කරන්න කියලා මට කිව්වා .
- කවුද කළේ?
- ජනාධිපති හ්වාං ජේ ගූක්.
කොංග්‍රස් සභික කේ ගැන ඔහු පැවසුවේ කුමක්ද ?
ඔයා කියන්නේ,
කොංග්‍රස් සභික කිම් ඉයුයි චෑන් කියලද?
ඔව්.
ඔහු කිව්වා තමන් සෝල් නුවර අනාගත නගරාධිපතිවරයා වෙනවා කියලා.
සහ සෝල් නගරාධිපතිවරයා
අනාගතයේදී ජනාධිපති විය හැකි බවත්.
ඉතින්...
මම ඒ පුද්ගලයාව සතුටු කළොත්...
එතකොට මගේ අනාගතය හොඳ වේවි
.
ඔබට වඩා හොඳ ජීවිතයක් අවශ්‍ය වුණාද?
ඉතින් ඔබ ඒ රැස්වීම්වලට ගියා
, ප්‍රතික්ෂේප නොකර ඉහළ නිලධාරීන් හමුවුණා...
සහ කොංග්‍රස් සභික කිම්ව මුණගැහුනාද?
මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
- එහෙනම්, ඊළඟ ප්‍රශ්නය...
- ඔයා දන්නේ නැති නිසා.
ඔයා දන්නේ නැති නිසා එහෙම අහන්න පුළුවන් .
මොකද ඔයා දන්නේ නෑ
ඒ මිනිස්සු කොච්චර බයද කියලා.
ඒ මිනිස්සු...
ඔවුන්ට තම මුදල්, තනතුරු සහ දේපළ ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය .
ඒ මිනිස්සුන්ට...
ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක්.
ඒක සූදානම්ද?
- ඒක ලෑස්තියි නේද?
- ඔව්.
ඔව්, මේ පාර්ක් බොන්ග් සූ.
- හෙලෝ?
- හේයි, පැටියෝ.
ඇත්තටම මේ වයසක මනුස්සයා,
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා චොකලට් වලට කැමතිද
නැත්නම් බතල වලට කැමතිද?
ඔයා විකාර කතා කරන හැටි බලනවා
...
මුලින්ම මුණගැහෙන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ නේද?
ඉක්මන් කරන්න මෙතනට.
අපි ඔබේ ස්ථානයේ හමුවෙමු.
ඔයා කියන නිසා මම ඉක්මන් වෙන්න ඕනද ?
- මෙන්න බලන්න, නාකියා...
- පරක්කු වෙන්න එපා.
මිනිසෙක් විනාඩි පහකට වඩා බලා නොසිටින බව ඔබ දන්නවා නේද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මිනිත්තු පහ ආරම්භ වන්නේ කීයටද?
හෙලෝ? ගුරුතුමනි?
- කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම මුලින්ම ගියා කියලා...
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මේක ගන්න.
තරුණ ෂින් මට කිව්වා
ඔයාට කන්න මොනවා හරි පැක් කරන්න කියලා.
මම හැදුවා හරිම රසයි...
මොන දවසද...
අදද?
අද 22 වෙනිදා.
- ඒක තමයි ඒක?
- මොකක්ද?
එය...
මගේ උපන්දිනය.
ඇත්තටම, මේ මහලු මිනිසා...
හේයි!
ආයුබෝවන්?
චේ යොං ෂින්.
- මූන් හෝ?
- දැන්ම මෙහෙට එන්න.
ටැක්සියක් අරන් මෙතනට එන්න
වහාම.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම දකියි.
තාත්තේ, මම දැන් එළියට යන්න ඕනේ .
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්, යොන් හී.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා ඊයේ රෑත් එළියේ හිටියා.
- ඒක කෝල් එකක්.
- කවුද? දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ජැං?
- නෑ, ජ්‍යෙෂ්ඨ කිම් මූන් හෝ.
ඔහු කිව්වා ඔත්තුකරුවෙක් පෙනී හිටියා කියලා.
ජැක්පොට්!
මම ආපහු එන්නම්.
- යං ෂින්!
- මට කැමරාවක් හෝ රෙකෝඩරයක් අවශ්‍යද?
හේයි යං ෂින්,
ඔයා ළඟ තොප්පියක් තියෙනවද?
ඔබේ ස්කාෆ් එක
නිසි ලෙස ඇඳ ඇති බවට වග බලා ගන්න!
කියුං මි ගස් මංසන්ධිය?
ඔව්, මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
ගොඩනැගිල්ල හිස්,
ඒ නිසා මම පිටුපස දොර විවෘතව තබමි.
වහලයට එන්න.
එසේම,
මෙම ඇමතුම අවසන් වූ පසු ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න .
ඔබේ ස්ථානය සොයා ගත හැක.
- කරුණාකර කියුං මි මංසන්ධිය.
- හරි.
දැන්ම ඒක ඕෆ් කරන්න.
- එහෙනම් මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
- හරි.
ඔයා කීවෙනි පන්තියේද ඉන්නේ?
ඔව්, මේ කිම් මූන් හෝ.
ඔබව ඇති දැඩි කළ සහ මඟ පෙන්වූ පවුලක ආශිර්වාදය ඔබ අමතක නොකළ යුතුයි .
ආයුබෝවන්?
කාන්තාවක් නිසාම ඔබේ පවුල පාවා නොදිය යුතුයි .
ඇය නරක කාන්තාවක්.
කරුණාකර ඔබව අල්ලාගෙන
ආපසු එන්න.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ
හරිම නොඉවසිල්ලෙන්.
පාරිභෝගිකයා නොමැත...
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
කිම් මූන් හෝ ඊමේල් එකක් එව්වා.
ඔහු කියනවා ඔහුට චේ යොං ෂින් ළඟට යන්න බැහැ කියලා .
චේ යොං ෂින් ගෙදර ඉන්නවා.
ඔහු ගෙදරට කතා කළා, නමුත් ඔවුන් කිව්වා
ඇය දුරකථන ඇමතුමක් ගත්ත ගමන්ම ගියා කියලා.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඇයට ඇමතුම ලැබුණේ
කිම් මූන් හෝගෙන් කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හිතන්නේ ඇය හඬ මොඩියුලේෂන් එකට කැමති වුණා.
කවුද සහ ඇයි?
කිම් මූන් හෝට අනුව,
වැඩිහිටියා අනතුරු ඇඟවීමක් යැවීය.
වැඩිහිටියා? ඒ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
කිම් මූන් හෝ කියනවා එයා
දැන්ම එයාගේ අයියා ළඟට යනවා කියලා...
චේ යන් ෂින්ගේ බෑගයේ තවමත් ලුහුබැඳීමේ උපකරණයක් තිබෙනවා .
ඇයට තියෙන්නේ ඒ බෑග් එක විතරයි.
එයා ඒක හැමදාම අරන් යනවා...
මම දන්නවා, මම ඒක සම්බන්ධ කරනවා.
මම මේක කිම් මූන් හෝටත් යවන්නම්.
- කාටද එතනට ඉක්මනට යන්න පුළුවන්...
- ඒක කොහෙද?
ඒක පා ජු ළඟයි.
කරුණාකර මට රිසිට්පත දෙන්න.
මට මගේ වියදම් නිරීක්ෂණය කරන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- සුභ දවසක්.
පිටිපස්සෙ දොර කොහෙද?
මූන් හෝ?
කිම් මූන් හෝ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා මෙතනද? හෙලෝ?
ඉහළට යනවා.
දහවන මහල.
හෙලෝ?
මෙතන ලිෆ්ට් එක කැඩිලා.
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
හෙලෝ? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න,
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා...
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
අනේ මාව බේරගන්න...
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔබට ගෙවීමක් ලැබුණත්...
මාව බේරගත්තට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා නිසා මම බේරුනා.
අපි දෙන්නම එතනින් වැටුණා නම් මැරෙයි !
එය කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔයා තාමත් මෙතන නේද?
ඔයා හීලර් නේද?
මූන් හෝ ඔයාට කීයක්
ගෙව්වද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
මගේ ජීවිතේටම මම ඔයාට ණයගැතියි.
ඒත් මට සල්ලි නෑ...
ඒ නිසා මට ඔයාට සල්ලි වලින් ගෙවන්න බෑ.
මට කනගාටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මා තනිව සිටි කාලයේ සිට
මේ දක්වා...
මම කවදාවත්
මිනිස්සුන්ගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
ඉතින් මම හොඳින් හිටියා.
යමෙක් මාව වරදවා වටහා ගත්තත්
නැත්නම් මාව තේරුම් ගත්තත්...
ඒක මට කොහෙත්ම වැදගත් වුණේ නැහැ.
මම...
ඒ වගේ වුණා.
[සුව කරන්නා]
සෝපානය...
කවුරුහරි ඒක අනිවාර්යයෙන්ම හසුරුවලා තියෙනවා.
ඔයා මට කතා කළේ වෙනස් නමකින්
නේද?
ඒ ජි ඉයුන් ද?
ඔබ තවදුරටත් මිනිසෙකු නොවීමට තීරණය කර තිබේද ?
ඔයා ජි ආන්ව අල්ලන්නේ නැතුව ඉන්න තිබ්බා ?
මම මෙහෙම බලාගෙන හිටියොත්...
මම හිතුවේ එයා මගේ පිටිපස්සෙන් එයි කියලා .
එයා එන්නේ නෑ.
ඔයා කියන්නේ ජි ආන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලද?
ඇයව හොයාගත්තේ ඔයාද?
ඔයා කිව්වේ ප්‍රසිද්ධ
වාර්තාකරුවෙක් කියලා නේද?
මට ඒක කරන්න ඕන.
අපි ප්‍රසිද්ධ වෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥